o Olá gente tem uma petição circulando
que é da maior importância eu queria que
você nos ajudar a se ela chama droga
skf.com.br Entra lá várias organizações
de direitos humanos entre elas a
conectas tá fazendo essa plataforma para
que a gente possa pressionar o STF a
voltar a descriminalização de pequeno
uso de porte de droga isso é muito
importante no caminho da de sinalização
que nós sabemos através das drogas
significa que as mulheres mais pobres
significa superlotação da população de
Vitória aumento de homicídios aumento de
agentes públicos mortos nós não ganhamos
nada com esse processo de criminalização
das drogas ao longo desses anos todos
temos que pensar em algo diferente fica
mais usados é muito importante a decisão
do STF que vai ser em novembro estão
entre nós às uma pressionar por mais
democracia pela descriminalização das
drogas